Pisó el acelerador atravesó una losa
deportiva y terminó directo contra una
vivienda.
Una clase de manejo que casi termina en
[música] tragedia.
Eran las 11:18 de la mañana cuando este
vehículo que era conducido por una mujer
aprendiz perdió el control.
En lugar de seguir la pista, invadió una
losa deportiva municipal y terminó
empotrándose violentamente contra la
pared de una vivienda.
El estruendo y el claxon que quedó
presionado [música] alertaron a todo el
vecindario.
Estaba enseñando que enseñando a manejar
otra persona y se le agar los frenos, no
sé porque qué habrá pasado. El carro se
ha venido con toda velocidad, se ha
venido [música] directo a la casa.
Varios transeútes corrieron de inmediato
para auxiliar a los dos ocupantes del
vehículo, quienes resultaron heridos,
mientras otros sorprendidos miraban
parte de la pared de la casa destruida.
Destruir [música] vivienda por la pared.
Claro,
justo la estado pegado hacia la pared en
una televisor, un televisor con una con
un mueve de tele también en la
congeladora y también que habrá subido
golpes también. No sabemos si funciona
todavía.
Pero el destino jugó a favor de esta
familia. Por fortuna, a esa hora nadie
se contraba en la casa y tampoco había
personas en los alrededores de la losa
deportiva.
Al interior de la vivienda, los daños
fueron evidentes. La apare se dio por
completo, dejando expuesta la sala y
destruyendo un televisor, una
congeladora y otros bienes. Ahora los
dueños esperan que los responsables
asuman los daños. Este trágico accidente
ocurrió en Trujillo.
¿Cómo están? Muy buenas noches.
Bienvenidos [música] a TV Noticias,
edición central. Con ustedes elit. Vamos
a arrancar de inmediato con lo que le
pasó a un empresario. Él tuvo que
enfrentarse [música] a balazos a un
delincuente que intentó asaltarlo. Uno
murió y el otro fue capturado. Ahora la
policía investiga [música]
si es que actuó en legítim
quiso darse a la fuga pese al impacto de
un proyectado en el intento de asalto
con en medio de la noche. Las cámaras de
seguridad de la municipalidad de Los
Olivos siguieron el trayecto de Joseph
Jane Bargo. Policías y serenos lo
siguieron. Habían llegado en moto hasta
la cuadra 33 de la Avenida
Universitaria. Fue el otro cómplice,
Javier Daniel Richard Guevara, quien le
robó el celular a la víctima cuando
esperaba. Empresario, dedicado a la
venta de inmuebles, sacó su pistola y
soltó disparos provocando la muerte de
Richard Guevara. Pero ahí no [música]
queda el caso. El empresario también
quedó detenido y trasladado a la
comisaría Sol de Oro. Se defendió
señalando que actuó en [música] defensa
propia.
trascendió que el delincuente capturado
tiene antecedentes por robo. Además, el
año pasado fue detenido por ser parte
del brazo armado de alias el monstruo.
Por otro lado, [música] peritos de
criminalística realizaron el
levantamiento del cuerpo del ladrón
abatido. Las autoridades ya realizan las
investigaciones para determinar el
futuro legal del empresario.
Después de robarle el celular a [música]
una pasajera de un bus, dos delincuentes
escaparon en motocicleta, pero fueron
[música] capturados por serenos luego de
una intensa persecución. Todo ha quedado
registrado, no se lo peda.
Llevaron la velocidad al límite para
escapar de la ley.
Al mismo estilo de los rápidos y
furiosos, estos motociclistas se
escabullen entre el tráfico en medio de
una intensa persecución.
Momentos antes, los sujetos fueron
captados por las cámaras de seguridad,
robando el celular a una pasajera dentro
de un buso de transporte público en
Barrando. Con el botín en su poder, el
ladrón corre hacia [música] un pasaje
donde lo esperaba su cómplice en una
moto. Contaron que en los Serenos
seguían todos sus movimientos desde que
la banda se reunió en esta calle
presuntamente para consumir sustancias
ilícitas [música] minutos antes del
violento atraco.
Como ya teníamos información que estos
sujetos aparentemente habían cometido
estos hechos ilícitos de reventar
celulares, estábamos haciendo ya ese
seguimiento con las cámaras de
videovigilancia.
En estas imágenes se observa los
delincuentes a bordo de una moto
sorteando los vehículos a toda velocidad
en la avenida [música] San Martín. En su
loca huida se pasan la luz roja mientras
avanzan en medio de una hilera de
vehículos. Un agente motorizado le
cierra el paso. El sereno logra reducir
a uno de los ampones a quien le practica
una llave y lo hace caer de espaldas
contra el pavimento.
Mientras tanto, su cómplice lo abandona
y huye corriendo, pero fue capturado a
una.
Tres delincuentes armados [música]
interceptaron a un conductor, un hombre
de 65 años. Lo obligaron a bajarse de la
camioneta. Después lo golpearon,
[música] escaparon con la unidad y lo
dejaron herido. Vamos a ver dónde
sucedió [música] este lamentable hecho.
Con amenazas de muerte se fueron en
coche.
Bastaron unos segundos para que la peor
pesadilla de esta pareja se hiciera
realidad cuando delincuentes le robaron
su camioneta.
Tan solo minutos antes, las víctimas
habían regresado a casa tras un paseo.
El hombre, quien iba al volante, se
detuvo para que su [música] pareja
descendiera y abriera la puerta de la
cochera.
Cuando estaba a punto de guardar el
vehículo recién comprado, sucedió lo
peor. La mujer soltó tremendo grito al
ver que tres sujetos armados
descendieron de otra camioneta como
fieras listas para atacar.
Usaban capucha y mascarilla para no ser
reconocidos. Uno se encargó [música] de
apuntar con su pistola la mujer,
mientras que los otros cómplices
abrieron las puertas para exigirle al
hombre que bajara.
El joven no tuvo más opción que acceder
y entregar las llaves.
La pareja no podía creer la escena y
suplicó que les permitieran sacar a su
mascota, que había quedado oculta en los
asientos posteriores.
De inmediato, uno de los pistoleros
subió a la unidad ajena y se dio a la
fuga. Los otros dos integrantes se
fueron en la camioneta en la que
llegaron.
Auxilio.
Ambos gritaron pidiendo auxilio, pero
era muy tarde. La policía de Colombia ha
iniciado las investigaciones para dar
con el paradero de la banda que huyó en
el vehículo robado por las calles de
Bogotá.
En San Martín [música] de Porres los
vecinos lo están pasando muy mal porque
llegan barristas, [música] falsos
barristas para ser más claros, que hacen
desastres, rompen las lunas, golpean a
las cosas que encuentran [música] en la
vida pública. Y es que los vecinos
tienen que encerrarse en sus casas por
temor a que los puedan agredir.
machetazos causaron el terror
con actitud retadora y sin ningún tipo
de remordimiento. Así es como estos
jóvenes convirtieron estas calles de la
urbanización San Germán en escenario de
una batalla campal.
Encapuchados y en su mayoría vestidos de
negro, corrían de un lado a otro con
piedras en mano y palos. Pero lo que más
aterraba a los vecinos era el sonido de
los machetes.
Según los residentes, estos vándalos
suelen reunirse en esta zona para
enfrentarse. Malos hinchas [música] de
Universitario de Deportes y de Alianza
Lima ponen intención a niños y adultos
mayores que solo terminan refugiándose
en sus hogares con miedo a que afecten
sus propiedades. Cierra la puerta,
cierra la puerta, cierra la puerta.
Porque si
en este parque que se encuentra al
frente o allá, este es la guarida de
todos esos hinchas de la U. Paran
pintando la pared, van rompiendo la
ventana, vienen los hinchas de la
alianza, se enfrentan chiquillo, te
estoy hablando pues de 15 años, 14.
Vienen con armas,
vienen con machete.
Tuve que cerrar porque eran piedras
grandotas.
No sé qué hacen, lo agarran, lo sueltan.
Pese a que la policía y Serenazgo de San
Martín de Porres se hacen presentes al
momento de los disturbios, nada parece
detenerlos. Los afectados esperan que
próximamente haya un plan de acción más
efectivo para evitar que estos jóvenes
sigan aterrorizando en el vecindario.
En la camioneta [música] en la que
viajaba el exconsejero regional de
Otuzco, Rafael Meyer Jaro, junto a su
hijo cayó un abismo de más de 200 m. El
exfuncionario perdió la vida, mientras
que su hijo sobrevivió y permanece
[música] internado.
Cayó a un abismo.
Una cámara de seguridad captó el trágico
accidente que cobró la vida del exsejero
regional de Otusco, Rafael Mayer Aro.
Las imágenes muestran el instante en que
la camioneta pierde el control, se sale
de la vía y cae a un abismo de más de
200 m hasta quedar atrapada entre
troncos y árboles de eucalipto. El hecho
ocurrió en el sector Quebrada del [__]
en el ingreso a Guamachuco.
Mayeraro viajaba hacia Mar Cabalito para
cumplir actividades laborales cuando
ocurrió el accidente.
En el vehículo también iba su hijo
Rodrigo Aro Santa María, quien
sobrevivió al impacto. Tras ser
rescatado por personal de serenazgo, fue
trasladado al Hospital Leoncio Prado,
donde permanece internado con pronóstico
reservado.
El subgerente de seguridad ciudadana,
Tomás Vargas, explicó que el rescate fue
especialmente complicado por la
peligrosa geografía de la zona. Además,
indicó que la camioneta permanece bajo
custodia mientras se investigan las
causas del siniestro.
Rafael Mayeraro fue consejero regional
de Otusco entre 2011 y 2014. Su muerte
ha causado profunda consternación entre
familiares, amigos y autoridades de la
región La Libertad.
El director musical [música] César
Sánchez no es ubicado tras la denuncia
agrupación La Bella Luz. Hay otras
mujeres [música] que también revelan
presuntoso sexual contra el artista de
26 años.
Tras culminar una de las prácticas, el
director musical César Sánchez Chavesta
[música] fue captado tocando y besando a
la cantante sin su consentimiento,
pero nadie sospechaba lo que ocurría
dentro de las cuatro paredes. [música]
Tocaban, cantaban ensayaban hasta la
tarde, hasta las 6 [música] 7 de
A pocas cuadras de este local se
encuentra la vivienda de César Sánchez
Chavesta, donde nadie da razón de él. ¿A
qué hora lo podríamos encontrar?
Una semana de acá de casa.
Luego que el Ministerio Público iniciara
es un tocamiento sin consentimiento,
pero violento, con lo cual ya no se
aplica una pena de que va de solamente
tres a tras las declaraciones de Nald
Saldaña, revelando que el dueño de la
agrupación, Óscar Custodio tenía
conocimiento, ellos también tenían una
especie de posición de garante, decimos,
en el derecho penal. Esto, ¿qué
significa? un deber de proteger la
integridad de las personas con las que
ellos viajan, con las que ellos
trabajan. Y si ellos sabían que esto
pasaba y no hacían absolutamente nada,
de alguna manera también pueden
responder por estos delitos de
tocamientos o de acoso en comisión por
omisión. Para el especialista bajo con
más noticias. Una mujer era capaz de
utilizar el coche [música] de su bebé
como fachada para vender droga en un
parque en San Juan de Miraflores
[música]
e intentaba pasar desapercibida ante las
autoridades, pero todo quedó grabado
[música]
por las cámaras de seguridad.
Utilizaban un coche de bebé para vender
droga sin levantar sospechas.
Lo que debería ser un espacio para que
los niños jueguen se había convertido en
un verdadero punto del delito.
En el parque 28 de julio en San Juan de
Miraflores, las transacciones se
realizaban a vista de todos.
Las cámaras de biovigilancia registraron
como los compradores llegaban caminando
en taxi, en bicicleta e incluso en
mototaxi. [música] Para no despertar
sospechas, una mujer utilizaba un coche
de bebé como fachada mientras se
realizaban los intercambios de quetes de
pasta básica de cocaína.
Pero todo ya era monitoreado desde hace
más de una semana. Las imágenes
permitieron identificar a los dos
presuntos abastecedores del punto de
venta mientras la mujer se encargaba de
entregar la droga a los clientes.
Se produjo es un seguimiento, un
seguimiento aproximadamente de 10 días
que se produjo en el parque 28 de julio
de la zona B. Ese es la circunstancia en
donde dos individuos se encontraban
microcomercializando
pasta básica de cocaína, ¿no?
Con todas las pruebas reunidas, el grupo
Terna y Serenazgo ejecutaron un
operativo sorpresa.
El resultado, 16 personas intervenidas
entre presuntos consumidores y
microcomercializadores,
entre ellos José Gregorio Camacaron de
28 años y Jesús Daniel Colmenares de 27,
ambos de nacionalidad venezolana,
quienes fueron trasladados a la
comisaría de San Juan de Miraflores y a
quienes incautaron quetes de PBC y
equipos celulares.
Que tengan un excelente descanso. Nos
vemos mañana. Chao.